גברתי, בואי.
כן.
זמן הנבואה
יש החלטה שאת רוצה לקחת.
את שואלת את אלוהים אם את צריכה לקחת את ההחלטה הזאת כן או לא.
נכון מאוד.
זה לא נכון.
לשאול את אלוהים; לא משנה מה יקרה, ההחלטה של ​​אלוהים זה מה שחשוב.
המצב לא יכול לגרום לך לומר שאת רוצה לעזוב.
המצב לא יהיה זה שיגרום לך לעזוב.
תני לאלוהים לשחרר אותך.
או.קיי?
רגל אחת בחוץ; רגל אחת בפנים זה המצב שלך כרגע.
אז בבקשה...
זמן הנבואה
אני רוצה לראות אותך. איפה בעלך?
הוא כאן.
קִרְאִי לו.
בונגאני,בוא.
או.קיי,אתה האחד.
אני מקווה שאתה לא כועס שאני מדבר עם אשתך.
אני לא כועס.
זה משהו שרק אלוהים יודע -הסוד,הדברים הנסתרים.
זה נושא שרק היא חשבה עליו.
זה לא בּוּטָּא באופן גלוי אבל זה החלטה מהלב.
היא עייפה מהנישואים.
אתה יודע למה היא בוכה? היא מעולם לא רצתה שתדע
כי היא לא רצתה לפגוע בך.
האופן שהיא הולכת לפעול עכשיו,היא תזעזע אותך.
היא תזעזע אותך. במובן זה שאתה פשוט תמצא את עצמך לבד.
אז, עכשיו, זה התגלות של אלוהים.
אתה פשוט תגלה בעודך שוהה בחוץ, לפני שאתה חוזר,הבית ריק.
אני התפללתי,רציתי לעזוב אבל אמרתי שעלי לבוא קודם ל'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות), לפני שאני הולכת.
רציתי לעזוב, הנביא.
אל תדאגי, זה לא את, זה הרוח; הרוח לא רוצה שתישארי.
אתה יודע שהיו לך כבר הרבה אכזבות.
כן.
זה לא התנסות הראשונה שלך.
היית עם אישה לפני כן.
כן.
וזה לא צלח, וכעת זה הנוכחי עומד בפני משבר.
רק אלוהים יכול להחזיק את זה.
זאת אינה האישה הראשונה שלך, הייתה לך אחת לפניה -זה התפרק.
ועכשיו,זה עוד אחר,ואת עצמך באת ממשפחה מפורקת.
נכון מאוד.
זמן הנבואה
הבעיה שיש לכם אנשים, האופן שהיא עזבה את מערכת היחסים הקודמת שלה,
זה לא היה אלוהים ששחרר אותה.
זה היה מרירות וחוסר הסכמה שגרם לזה.
שלך - אתה לא שוחררת כאן, היא לא שוחררה שם ושניכם יחדיו חברתם.
זה מה שמשפיע על היחסים.
אני אראה אותכם, או.קיי?
יש ממצא רפואי עליך - אתה נאבק עם בעיות.
כן, איש האלוהים.
או.קיי, אז אני אראה אותכם אחר כך. תלכו ותחכו לי.
זמן הנבואה
המשך עדות
אז אנחנו רוצים להקשיב להם עכשיו. גברתי,את מוזמנת,בשם ישוע
אנא הציגי את עצמך בפנינו וגם את הג'נטלמן אשר לידך.
בוקר טוב, כנסייה.
שמי,קתרין טטיווה. אני מזימבבואה ומתגוררת בדרום אפריקה.
בשבת, במהלך השירות הנבואי,איש האלוהים קרא לי לצאת.
הוקל לי כל כך משום שהתפללתי באותו יום, באותו רגע.
איש האלוהים אמר לי, "אני רואה שאת רוצה לעזוב את הנישואים שלך ואת עייפה מזה ".
הנבואה - זה היה 100% נכון.
מצטערים, גברתי, לפני שאת ממשיכה, מי הוא הג'נטלמן שלידך?
הגבר שלידי הוא בעלי.
או.קיי. אז רק תמשיכי,גברתי.
איש האלוהים אמר לי שאני עייפה מהנישואים האלה.
הוא ראה שרגל אחת בפנים, ורגל אחת בחוץ, הכוונה היא שאני טרם החלטתי מה לעשות.
הבעיה שלנו התחילה לפני שלוש שנים, כשהתחתנתי עם בעלי.
אבל עוד קודם לכן, איש האלוהים ניבא שזה הנישואים השלישיים שלי.
היו לי שני נישואים קודמים שהתפרקו זה היה 100% נכון.
הנישואים הראשונים שלי התפרקו בשל חוסר רגשות חיבה.
הנישואים השניים שלי- זה היה אותו דבר.
וכעת בנישואיי השלישיים ,זה אותו דבר שוב.
אני רוצה שאיש האלוהים יעזור לי כי אני לא רואה את עצמי עוזבת את נישואיי שוב .
התפללתי הרבה מאוד .
התפילה שלי הייתה, "אלוהים, אני יודעת שאתה הולך לענות לתפילותיי באופן אדיר."
או.קיי. אז, גברתי, אנחנו רק רוצים להבין בבירור.
אמרת שזה בעצם הנישואים השלישיים שלך. האם זה נכון?
כן.
או.קיי. רק תתארי לנו- מה היו הבעיות העיקריות שגרמו לפירוק
של שני הנישואים הראשונים שלך?
הראשון - זה היה מרירות וחוסר רגשות חיבה.
השני - זה היה אותו הדבר.
בנישואים השניים ,הוא לא גירש אותי מהבית.
אני בעצמי ארזתי את חפציי ועזבתי את הבית.
אז עכשיו נכנסים לנישואין השלישיים, אמרת כי אותה בעיה המשיכה.
את יכולה פשוט לתאר מה היו האתגרים
שאתם נתקלת בבית שלך עם הבעל הנוכחי שלך?
בהתחלה הדברים היו טובים.
לפני שנתיים התגוררנו יחד עם הבן של בעלי.
אבל התחלנו להתווכח בבית.
לא היו מריבות עם הבן, אבל האווירה השתנתה.
כאשר הוא עזב, לא יכולנו להילחם. אם ראית אותנו, אתה לא יכול להגיד שאנחנו יכולים להילחם.
אנחנו יכולים לדבר, אנחנו יכולים לעשות הכל אבל הוא התחיל לא לתת לי כסף כאשר ביקשתי ממנו.
הוא התחיל להגיד לי שאני יכולה לעזוב את הבית. אם ארצה,הוא גם לא יחפש אחרי לעולם שוב.
אמרתי לעצמי, "אין שום סיכוי שאני יכולה לחיות עם האיש הזה".
רגשות החיבה שלי כלפיו מאותו הרגע נעלם.
יכולנו לבלות חודשיים בלי שהיה בנינו יחסים של בעל ואישה.
או.קיי, אז אנשים מבחוץ היו מסתכלים עליך, הם לא היו יודעים שיש בעיה
אבל עמוק בפנים, בשורשי הנישואין, היו חילוקי דעות רציניים,
בלי רגשות חיבה, ואת באמת, בלבך, תכננת לעזוב את הנישואים. האם זה נכון?
אפילו לא אמרתי לו שאני רוצה לעזוב, אבל יכולתי לחכות למוצא פיו.
יכולתי לראות את התנהגותו.
אז הייתי ...
לא ידעתי מה לעשות, אבל בלב שלי פנימה ,הייתי כמו, "יום אחד, אני אעזוב את הנישואים".
אבל כשהתחלתי לצפות בטלוויזיה של עמנואל, ראיתי אנשים משתחררים.
אני לא אמרתי שאני מושלמת אבל הייתי כאילו,
"אולי יש משהו לא בסדר איתי כי זה הנישואים השלישיים שלי.
אם אני אלך לבית הכנסת כנסיית כל האומות ('סקוואן'), אני אקבל את השחרור שלי ואני יודעת שהדברים יחזרו להיות נורמליים".
כאשר ישבתי שם, התפילה שלי הייתה, "אם איש האלוהים לא יתייחס לזה
אחרי שאני עוזבת מכאן, אני רק הולכת לארוז את התיקים שלי והולכת".
או.קיי. אז אנשים של אלוהים, אנחנו יכולים להבין את הכוח של דבר הנבואה.
זה היה החלטה שהיא לא גילתה או שיתפה בה איש.
זה היה במעמקי ליבה. אפילו בעלה לא היה מודע לכך.
אבל איש האלוהים ניגש ישר אליה ואמר שיש החלטה שהיא רוצה לקחת
בהתייחס לנישואיה ואנחנו הִתְוָודַּעְנוּ לכך כאשר הנבואה נחשפה.
אחות שלנו אמרה שהם באו לחפש את פניו של האלוהים.
אנחנו יודעים כי הפתרון מאלוהים יבוא במקביל לנבואה.
אז עכשיו, אנחנו רוצים לשמוע גם כן כמה מילים מבעלך.
אדוני, אתה יותר ממוזמן .אנא הציג את עצמך ואת הגברת שלידך.
ושתף את החוויות שלך לגבי דבר הנבואה הזאת.
בוקר טוב, כנסייה.
שמי הוא בונגאני מבומי.
האישה שלְיָדִי היא אשתי.
אני מדרום אפריקה.
כפי שהוזכר, מדובר בנישואים שניים שלי.
כאשר היא קיבלה את דבר הנבואה,היא למעשה קראה לי להיות לצידה
והנביא קלט כי הייתי נשוי ונישאתי מחדש,
ופירוש הדבר שגם לי היו נישואים קודמים.
אז זה בעצם הנישואים השניים שלי.
הנביא גם אמר שחוויתי אכזבות בחיי.
הוא גם קלט שיש לי דו"ח רפואי גבוה.
וזה נכון מאוד כי יש לי כולסטרול גבוה.
אז אמרתי לעצמי, "טוב שאיש האלוהים קלט את כל הדברים האלה
ואלוהים הולך לטפל בבעיות שלנו ".
ואכן..
הבעיה שהתחילה במשפחתי הייתה-
בעיקר כאשר בני היה אצלנו בבית.
אשתי לא רצתה לקבל אותנו ביחד עם בני.
כי היו לה חשדות מסוימים שבני יחזור לאמו
וייקח כמה דברים שהובאו לתוך הבית ויפריע לנישואינו.
ובגלל שאני אוהב את ילדיי.
אהבתי את בני רגשות החיבה שלי כלפיה החל להידרדר. התחלתי להיות חלש מאוד,
ולא הייתה לי כלפיה חיבה כלשהו במשך זמן מה.
ובגלל זה באנו לכאן כדי שאלוהים יוכל לטפל באתגרים שלנו שאנחנו מתמודדים אתם.
אז מה היה המצב בבית לפני שבאת לבית הכנסת כנסיית כל האומות ('סקוואן')
מבחינת מערכת היחסים שלך עם אשתך?
לפני שבאנו לבית הכנסת כנסיית כל האומות ('סקוואן'), המצב לא היה כזה מתוח.
כפי שציינה, תקשרנו,דיברנו, אבל רגשות חיבה אֵין.
יכולנו לחיות יחד, אבל לא היה שום רגשות חיבה.
אז אדוני, הופתעת כאשר איש האלוהים הלך ישר לאשתך
ואמר לה על ההחלטה הזאת שהיא מתכוונת לקחת .
זאת אומרת, ידעת משהו על זה? האם היית מודע לכך?
בכל הנוגע לדבר ההחלטה ,אני הייתי די מופתע.
לא ידעתי שהיא שוקלת על עזיבת הנישואים
כי חשבתי שאנחנו נוכל עדיין לתת הזדמנות נוספת למערכת הזוגית.
ועכשיו, שבאנו לכאן לבית הכנסת כנסיית כל האומות ('סקוואן'), אלוהים יענה לתפילותינו
והוא הולך לטפל בנישואים האלה שיהיו נישואים למה שאלוהים רצה שיהיו.
הַלְלוּיָה! שוב פעם, זו רק התנסות בחיים שאנחנו שומעים מהזוג כאן
וזה לקח גדול עבור הצופים שלנו בכל רחבי העולם ואלה מאיתנו שנוכחים כאן,
שבאמת מדגים את הלימוד האחרון של איש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע אשר שתף אותנו
על הצורך שאלוהים ישחרר אותנו ממערכות יחסים, ולא מצבים או נסיבות
כי אם אתה עוזב מערכת יחסים ממורמרת ופגועה,
אתה תכנס למערכת היחסים הבאה שלך באותו אופן.
ואתה תראה את הבעיות שהיו ביחסים הקודמים זולגים למערכת היחסים הבאה
משום שזה דורש החלמה.
ואני מאמין שהמקרה של הזוג שלנו כאן הוא דוגמה מצוינת לכך.
אבל אנחנו מודים לאלוהים שזה היה בבית של אלוהים שזה נחשף.
ובוודאי כמו שהנבואה יצאה לאור מפיו של הנביא טי.בי.ג'ושוע ,
אנחנו יודעים כי הפתרון, בשם ישוע המשיח, וגם התערבות של אלוהים .
אדוני, רק תגיד לנו - מאז דבר הנבואה,איך אתה מרגיש עכשיו?
איך הכל עם החיים שלך אחרי הנבואה?
מאז הפגישה עם איש האלוהים, לאחר הנבואה,
אני מרגיש טוב יותר מבחינת הגוף שלי.
השבח לאל! אנחנו יודעים שאח שלנו אמר שהוא סובל גם מאתגרים בריאותיים
אשר איש האלוהים זיהה בנבואה ואנחנו מודים לאלוהים שהוא כבר ראה
את השינויים במונחים של שינויים פיזיים ואנחנו יודעים כי הטוב ביותר הוא עדיין לבוא.
עכשיו שאתה כאן, אדוני, אנחנו יכולים לשמוע ממך?
מה אתה בעצם מבקש מאלוהים
בנוגע לצעדים הבאים שלך בכל הקשור ליחסים הזוגיים שלך?
אני מבקש מאלוהים שיגלה אם זה נישואין שאני אמור להיות
כך שאנחנו נוכל להתנהל על פי רצונו של אלוהים.
הַלְלוּיָה! ובכן, כפי שהזכרנו קודם,אנחנו יודעים כי אלוהים אמר דבר נבואה.
ואנחנו יודעים כי דעתו של אלוהים נחשפה בנוגע למצב הזה.
אדוני, אנחנו רוצים לשאול אותך לבסוף; מהי עצתך המבוססת על ניסיון החיים שלך
אדם שעבר משברים משפחתיים
ועכשיו אתה מתמודד עם בעיות דומות במערכת הזוגית הנוכחית שלך.
מה אתה רוצה לייעץ לצופים שלנו בכל רחבי העולם
על תחום זה של נישואים ויחסים המבוססים על החוויות האישיות שלך
ואת דבר הנבואה שקיבלת בשבוע שעבר?
העצה שלי לצופים בכל רחבי העולם ובכנסייה הזאת זה
אף אחד לא יכול לטפל בבעיות שאנחנו מתמודדים איתם. זה רק אלוהים.
בואו נרוץ כולנו לאלוהים. הוא היחיד עם כל התשובות. עם אלוהים, אין דבר שהוא לא אפשרי.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים ביחד עבור ישוע המשיח!
גברתי, אנחנו רוצים לשמוע גם את הצד שלך, בהתבסס על ניסיון החיים שלך,
ואנחנו מודים לאלוהים שאתם כאן היום בזירת החירות.
אלוהים נגע במצב שלך.
מהי עצתך לצופים שלנו בכל העולם לגבי הנושא הרגיש הזה?
העצה שלי היא שבכל מצב, אנחנו חייבים לרוץ לאלוהים.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים ביחד עבור ישוע המשיח!
אז שמענו את זה מהזוג הזה. אנחנו יודעים שהם באו לשמוע את דעתו של אלוהים
ואנחנו מאמינים כי בקרוב תוכלו לראות את הזוג הזה שבים לכאן כדי לחלוק את עדותם
של מה שישוע חשף ואת הצעדים שהם לקחו לאור זה.
אז אנחנו נניח למקרה עד לכאן , בידיעה שאנחנו הולכים לשמוע מהם בקרוב מאוד
הכבוד לאלוהים על מה שישוע עשה בחיי הנישואים שלהם
עם הגעתם אל בית הכנסת כנסיית כל האומות ( 'סקוואן') וקבלת דבר הנבואה
אנחנו רק רוצים לעודד את שניכם להמשיך להפוך את דבר אלוהים לעקרון בחיים שלכם.
ואנחנו יודעים כי כאשר אתם עושים את זה ,הטוב ביותר הוא עדיין צריך לבוא, בשם של ישוע.
אָמֵן.